Игра-лабиринт на pygame
Автор: Дмитрий Манжос
Идея: создать игру-лабиринт с несколькими уровнями, стартовым и финальным окнами, подсчетом результатов
Задачи:
    1. создание стартового окна
    2. нахождение подходящих png-изображений
    3. создание уровней в виде текстовых файлов
    4. создание окон с правилами и выбором уровня
    5. создание основного итрового процесса, возможности передвижения персонажа
    6. доработка персонажа, изменение его внешнего вида в зависимости от направления
    7. отслеживание столкновений, невозможность прохождения через стены
    8. добавление камеры
    9. финальное окно и подсчет результатов
    10. доработка и отладка
Реализация:
    1. функции start_screen(), rules(), choose_level() - соотвотственно стартовое окно, окно с правилами и
       окно выбора уровня
    2. класс Board - класс поля, технические функции
    3. класс Player(pygame.sprite.Sprite) - класс игрока, создание и обновление спрайта
    4. класс Camera - камера, определение смещения поля
    5. класс Level(Board) - класс уровня, основной игровой процесс
Технологии:  requirements.txt, стартовое окно, финальное окно, подсчет результатов, спрайты,
             collide(отслеживание столкновений со стенками), несколько уровней, хранение данных (txt, png)
Библиотеки:
    pygame, os